Nos módulos Vendas e Ordens de Serviço
Ao vender, precisa dar baixa no estoque.
Ao adicionar produto, precisa ter possível (em) o produto comprado.
Ao dar desconto, precisa que esteja exibindo.
O valor original e o valor do desconto.
O valor final atualizado.
Excluir importar CSV
Excluir exportar CSV
No módulo Unidades
Permitir importar planilha.
Remover nova unidade.
A função do módulo utilidades é exibir o estoque de motos e peças.
De toda a loja que fizerem parte do mesmo grupo, precisa ser exibido de forma online se a quantidade de estoque.
Módulo ESTOQUE
Precisa ser atualizada sempre que
uma venda seja realizada, observando
que existe venda de peça no módulo de ordem
de serviço, tem que dar baixa no
estoque, por lá também.
Módulo CLIENTES
Remover exportar CSV
Remover importar CSV
Módulo CONTA A PAGAR
Descrição não deve ser um campo
obrigatório | incluir painel superior
dando a informação do valor
total a ser pago | valor do
pago | opção de filtrar contas pendentes
pagas (ponto de inspirar no contas a receber)
Módulos GARANTIA
Preciso que a cada moto vendida anote
e os dados do cliente que comprou
apareçam em garantia e que exista
um contador que fique decrescente
de 90 a 00 e que ao chegar em 5
O sistema alerta pois para manter
a garantia o cliente precisa fazer
a revisão em até 90 dias
quero um botão de seleção para
eu marcar se fez a revisão ou não
pois se não fizer perde a garantia
Preciso de cada O/S realizada
pelo mesmo cliente apareça no histó-
rico do cliente, ou seja quero
um campo de pesquisa em O/S
para eu pesquisar por cliente.
Quero um módulo que me permita
ajustar os percentuais que já
foram inseridos e definidos no sistema
o administrador ter acesso a ele.
O perfil do gerente precisa conseguir
dar desconto além dos definidos
ao logar como gerente o desconto
precisa ser o dobro do que foi
definido como padrão executável para
qualquer tipo de desconto.
Modulo COMISSÕES
Quero visualização geral
Quero filtrar por mês
Quero filtrar por técnico
Quero filtrar por vendedor
Quero poder usar todos os filtros
juntos ou separados